## Мини зарядное устройство для литиевого аккумулятора

Это мини устройство позволяет зарядить один литиевый аккумулятор от micro USB разъёма. Несложная пайка. Позволяет познакомиться с основами микроэлектроники, научиться паять SMD компоненты. Это устройство принесёт вам большую пользу как дома, так и в приборостроении.
С его помощью можно восстановить аккумулятор «ушедший» в глубокий разряд, зарядить запасной аккумулятор сотового телефона, зарядить аккумуляторы таблетки LIR2030 и аналогичные, а также любой аккумулятор в широко распространнёном размере 18650 или любом другом.

Основные параметры:
- Ток заряда — 40мА, 120мА, 600мА
- Компактный размер
- Работа с любыми аккумуляторами типа Li-pol, Li-ion (напряжение заряда 4.2В)
- Питание по проводу microusb от компьютера или любого зарядного устройства телефона
- Защита от переплюсовки аккумулятора
- Светодиодный индикатор окончания заряда
    
Данный репозитарий содержит все необходимые файлы для изготовления зарядного устройства.Если вы будете скачивать файлы через web не забудьте скачать общую папку Kicadlib.

Ознакомится со схемой и подробным описанием мини зарядного устройства и порядка сборки можно, [прочитав эту подробную статью](http://myowndevice.ru/index.php/pribory/instrumenty-i-izmeritelnye-pribory/item/51-mini-zaryadnoe-ustrojstvo)

Также [здесь](http://myowndevice.ru) вы найдете подробное описание как сделать другие приборы, много теории о том, как их делать, методику изготовления печатных плат и много другого.

Изучай микроконтроллеры, делай платы дома, разрабатывай электронику сам!

